# 网络安全职业的风险

> 原文：<https://medium.com/nerd-for-tech/risks-of-a-cybersecurity-career-982cb5587fed?source=collection_archive---------2----------------------->

![](img/f09d9d50d64b6b275f26d0746a2b1d05.png)

网络安全是最近流行的词语之一。所有人都朝它跑去。然而，如果你意识到两大风险，这将会有所帮助。

他们是，

1.  燃尽，和
2.  不知道“为什么网络安全”？

精疲力竭是真实存在的，尤其是在网络安全领域。虽然监管推动了它的发展，但该领域正在走向成熟(Anant Srivastava 在他的[diverseccon 主题演讲](https://www.youtube.com/watch?v=UinkiKlTshI)中对此有更多的阐述)，它还没有达到与 it 中其他相关分支类似的规模(例如，系统/网络管理)。

因此，[一天中有许多活动的部分，应付它们会对一个人的身心健康造成损害。不认识到这一点会导致灾难。](https://sripati.info/a-day-in-a-pentesters-life)

> 但筋疲力尽并不是最大的风险。

最大的风险是不知道自己为什么要进入网络安全领域。

*   是因为你喜欢攻击者破坏机器的方式所带来的魅力吗？
*   是因为你认为这牵涉到很多钱吗？
*   是因为你想要一份面向未来的工作吗？
*   因为你喜欢人们抓网络罪犯的方式？
*   等等。

通过获得一项技能，网络安全可以是一种范式转变(如果你选择进攻——例如，又名试探——或者是一项你越来越擅长的普通工作。然而，获得这种技能需要许多日日夜夜(远离家人、朋友、聚会等)。有时候你会不明白到底发生了什么，并且会质疑你在选择这个领域的那天的理智商数。

没关系。每个想获得任何技能的人都会遇到这种情况。

然而，不好的是忘记了“为什么”。

> 那个“为什么”将是唯一能引导你从黑暗走向光明，从“赤裸”走向“与尤里卡一起裸奔”的东西。

所以把“为什么”弄清楚。你会需要它的。